大家好，我晚饭时间有点晚
所以自然而然地开始博客，过去几周来
相对于我今年余下的时间感到不寒而栗
明智地消耗了很多东西，现在像忙碌模式一样花花公子
开关已经打开，我被各种激动的心情吸引到了最好的互联网
莎拉（Sarah）像你们一样，就像我一直被生活困住了，我真的是对的
现在，还要看看邮件中刚收到的内容，这是一台电视，我从未有过，从未有过
在拥有高清4k生活之前总拥有一台电视，无论如何与一些人见面吃饭
我的朋友山姆·谢泼德（Sam Shepard）你们很多人可能从他去的视频博客中认识他
每个星期一到一个地方去吃炸玉米饼，有时他一个人去
有时候会有很多人，但是我就像哟，我今晚要来，我
不要以为他知道我像小队一样邀请了我
好很多纽约人
所以我有四个
闯入从未见过的证明这一点
在你的街上
您是否像n字一样可以更换电池
一只手十秒钟是无与伦比的，我错过了增强板的柔韧性，但是
说比赛很棒
是的
一个州话，因为我需要在州里滑冰很好，所以在哪里
你要去洛杉矶吗我要明天去
去星期三，我们要去警察煮它，是的，我们要去
早上先滑雪单板滑雪，然后下午再烧烤
晚上所有人都在一个甲板上，事迹可循，可是我很高兴
所以我需要借滑板，您认为这会更好
poppin Ollie的男人，所以你能够做到这一点，是的，我下一个决心
一周后就可以立即将其弹出您的靴子，是的，我决定
蜘蛛侠滑板是的，很好，是你的，谢谢生日快乐
哇，这就是我们没有
像那样的冰淇淋，所以我们去了第二个冰淇淋点，她得到了
一旦你渴望冰淇淋，那就去做吧
你是我在做大脑研究吗，是的，我们在做一些品牌
现在进行研究，我们必须找到一些不同的名称，这是不同的
是的，我们不能告诉他们什么最高机密最高机密是的
很快在2017年，我就准备好了，准备好这么好的船员，关注这个新
约克小队，我正在和他们闲逛，因为他们将接管这座城市
明天的五到十年是很忙的一天
雨雨雨雨下雨天我要说实话雨不是
我最喜欢的，但纽约市在聚会时穿得很好，现在
是时候去看演出了，这个节目很特别，我遇到一个人
我对他的作品敬佩有一段时间的人，我的朋友切尔西建议说唱歌手
佩莱（Pelle）的名字前一段时间，我开始听
他的音乐太恶心了，最近我们成为了Twitter的朋友，现在他
在纽约，猜猜他正在和谁一起唱歌
在上一则中，纽约为何我建议您去听某人，那就是
Bridgit Mendler，他和她一起在这里，所以我要去参加Bridgit Mendler的表演
这将是史诗般的，我要去认识朋友
嘿，我在布鲁克林，我想向您介绍一个人
这样介绍
抱歉，我喜欢它，我喜欢它，所以整个视频
这整个片段包含了您在此视频中听到的所有音乐
在那里好吧，所以告诉大家你的EP是什么，我们现在在哪里
会在团队后面的座位后面发出哔声，是的，我将要表演
我的新歌我最喜欢的歌是什么
男婴喜欢选择您最喜欢的孩子他们应该开始的歌曲
是的，我会从那里开始，然后还有很多其他的乐趣
从技术上讲，我还有其他三件事很有趣
将会有一个很棒的节目，谢谢你，我会在
他会在那儿大喊大叫我也被你们困住了
哦
你更好
伙计们去洛杉矶呆着很有趣
我应该靠近
总会疯狂地把我要去的我的自行车弄成一件
风暴